Serius, Isya.
Aku merasa sangat
prihatin padamu
karena kamu
sendirian di usia ini.
Anda mempunyai
seorang suami dan seorang
putra tetapi mereka
tidak bersama Anda.
Nasib membuat kita menderita
hari-hari buruk seperti itu.
Ada suatu masa
ketika Anda memiliki
semua kebahagiaan di dunia ini.
Anda memiliki
rumah besar, keluarga
dan kebahagiaan.
Anda memiliki keluarga Anda sendiri.
Anda memiliki segalanya.
Namun sayangnya
dalam upaya membangun
karier yang baik
kamu menghancurkan keluargamu.
Dalam upaya untuk
menjadi mandiri
kamu menghancurkan kebahagiaanmu.
Saya merasa sangat buruk.
Lihat.
Anda menjadi profesor terkenal.
Anda selalu memiliki
asisten di sekitar Anda.
Banyak yang
menghargaimu tapi setelah itu
kamu tidak punya siapa-siapa untuk
pulang kecuali kesepianmu, kan?
Ada apa?
Saat ini kamu terlalu
mengkhawatirkanku.
Aku sungguh
mengkhawatirkanmu, Isha.
Melihat.
Di sinilah aku, menikmati segala
nikmatnya membesarkan Ishaan.
sedangkan kamu tidak mempunyai anak
meskipun mempunyai seorang anak laki-laki.
Baiklah, abaikan saja.
Anda mungkin merasa tidak
enak jika saya mengatakan sesuatu.
Besok Ishaan berulang tahun kan?
Saya akan mengadakan
pesta besok.
Seluruh keluargaku akan
merayakan ulang tahunnya bersama.
Tapi meskipun dia adalah ibunya
Anda tidak bisa mendoakannya
dan dia tidak akan berpikir
atau mengkhawatirkanmu juga.
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun untuk Ishaan.
Anda bahkan tidak
akan bisa bertemu dan
melihatnya meskipun
berada di kota yang sama.
Bahkan setelah bertahun-tahun
Ishaanku sangat membantuku
tanpa aku harus memintanya.
Saya yakin Anda telah melihat semua itu.
Dan saat aku sendirian
setidaknya, saya memiliki karier saya.
Terlebih lagi, saya tidak
meninggalkan keluarga itu.
Keluarga itulah yang
meninggalkan saya.
Orang-orang di rumah itu memaksa
saya meninggalkan rumah itu.
Tapi aku juga
memahami rasa sakitmu.
Karena kondisimu
juga sama sepertiku.
Putramu juga
meninggalkanmu, kan?
Itu sebabnya, kamu merenggut anakku.
Anda merobeknya dari ibunya.
Bagaimanapun..
Lupakan.
Anda mungkin merasa tidak enak jika saya mengatakan lebih banyak.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Selamat tinggal.
Mengapa di sini sangat gelap?
Tak seorang pun di
rumah kami tidur sepagi ini.
Anvi.  Durba.
Apa yang salah?
Apa itu?
"Selamat ulang tahun untukmu."
"Selamat ulang tahun, Ishaan sayang."
Selamat ulang tahun, Ishaan.
- Terima kasih.
Kalian semua membuatku takut.
Itu adalah kue duplikat
dan ini adalah kue asli Anda.
Bagaimana kalau kita potong kue aslinya?
Bagaimana lelucon kami?
- Kemarilah.
Ishaan, aku minta maaf.
Apakah Anda ingin diskors lagi?
- Maaf..
Ayo potong kuenya.  - Ya.
Dia benar sekali.
Kami sedang menunggu kuenya.
Potong kuenya, Ishaan.
Ishaan sayang
ini hari ulang tahunmu hari ini.
Selama bertahun-tahun terakhir
Aku tidak bisa bertemu
denganmu di hari ulang tahunmu.
Saya tidak bisa berbicara dengan Anda.
Selama bertahun-tahun,
tidak ada satu hari pun
atau bahkan satu saat pun
padahal aku belum merindukanmu, nak.
Terutama di hari ulang tahunmu
Aku semakin merindukanmu.
Ulang tahunmu adalah hari
paling istimewa dalam hidupku.
Karena ini adalah hari dimana aku
melihat wajahmu untuk pertama kalinya.
Itu adalah hari
terindah dalam hidupku.
Tapi lihatlah nasib kita.
Hari ini di hari ulang tahunmu
kami berdua berada
di kota yang sama.
Tapi tetap saja aku tidak
akan bisa bertemu denganmu.
Aku tidak akan bisa bertemu
denganmu dan memberkatimu, sayang.
Saya mungkin hadir atau tidak
tapi berkatku selalu bersamamu.
Ingatlah selalu
satu hal, Ishaan.
Ibumu sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Bu, kenapa ibu menjadi begitu
emosional saat menulis artikel?
Apa topiknya?
Ini bukan artikel, Savi.
Saya sedang menulis
surat untuk Ishaan saya.
Surat yang tidak ditakdirkan
untuk pernah diposting.
Saya menulis surat kepada Ishaan
pada hari ulang tahunnya setiap tahun.
Dalam 20 tahun
terakhir, saya telah
menulis surat
kepadanya setiap tahun.
Dalam surat-surat ini,
aku mencurahkan isi hatiku.
Tapi aku tidak pernah
mengirim surat-surat ini, Savi.
Jadi, apa yang kamu
lakukan dengan surat-surat ini?
Aku telah menyimpan semua
surat itu dengan aman, Savi.
Sama seperti emosiku.
Saya tidak membaginya
dengan siapa pun.
Lihat.
Satu surat setiap tahun.
Saya membawa semua surat itu.
Saat aku menulis surat
seperti itu kepada Ishaan
rasanya seperti aku
merayakan ulang tahun
Ishaan bersamanya.
Rasanya seperti saya bersamanya
dan saya memberkatinya.
"Selamat ulang tahun untukmu."
Tunggu sebentar,
aku mendapat telepon.
Halo.
Halo.  - Ishaan
tidak ada panggilan telepon hari ini
Ini hari ulang tahunmu!
Ayo.  Potong dulu kuenya.
Berapa lama Anda ingin
kami melihat keinginan kue itu?
Kata-kata Anda sampai
ke orang yang menelepon.
Mereka memutus panggilan.
Mari kita lanjutkan.
- Siapa itu?
Saya tidak tahu.
Mereka tidak menjawabnya.
Bu, ayolah.
Mari kita rayakan hari istimewa ini
dan menjadikannya lebih istimewa.
Savi, bagaimana kamu membuat
pengaturan yang begitu menggemaskan
sampai larut malam?
Apakah Anda lupa
nama siswa Anda?
Savi Chavan..
- Savi Chavan..
Luar biasa..
- Luar biasa..
Tapi ini hari ulang tahun Ishaan.
Kenapa namaku ada di sini?
Karena hari kelahiran seorang anak
saat ibu melahirkan juga.
Jadi, bersama Pak Ishaan, ini
adalah hari ulang tahunmu juga.
Terima kasih sayang.
Anda tahu betul hal itu
hal kecil seperti itu
sangat berarti bagiku.
Terima kasih sayang.
Berhenti berterima kasih padaku.
Buatlah permohonan
dan tiup lilinnya.
Ya Allah, tolong jaga agar
Ishaanku selalu bahagia.
"Selamat ulang tahun untukmu."
"Selamat ulang tahun, Ishaan sayang."
Tuhan memberkatimu, sayang.
Semoga Anda berumur panjang.
Selalu bahagia.
Selamat ulang tahun, Ishaan.
Tante.
Saudara laki-laki.
Kakak ipar.  - Sangat cerdas.
Ya Tuhan!  Mengapa telepon
saya tidak berhenti berdering?
Halo..
Siapa itu?
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Saya tidak tahu.
Tidak ada yang berbicara.
- Abaikan saja.
Mari kita mengambil beberapa foto.
- Ya.  - Ya, ayo kita lakukan.
Maaf, Ishaan.
Aku menelepon untuk mengucapkan
selamat ulang tahun padamu.
Tapi aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk berbicara.
Percayalah kepadaku.
Jika aku bersamamu
Aku akan menjadikan ini ulang tahunmu
yang paling berkesan dalam hidupmu.
Ulang tahun terbaik yang pernah ada.
Tapi aku tidak bersamamu.
Saya sangat menyesal.
Kuharap aku bisa memberitahumu
betapa aku merindukanmu
dan mencintaimu.
Ya, ini hari ulang tahunmu.
"Selamat ulang tahun untukmu."
Selamat ulang tahun.
Maafkan saya, Tuan Ganesha.
Aku memujamu sambil duduk.
Sayangku.
Yang mulia
ini adalah hari ulang tahun anakku hari ini.
Aku tidak bersama anakku.
Tapi aku tahu anakku bersamaku
di hatiku.
Anda adalah Penguasa dunia ini.
Engkaulah yang
mengobarkan cinta dan kasih
sayang hati seorang
ibu terhadap anaknya.
Tapi aku tidak bisa
memberikan cinta pada anakku
yang aku punya untuknya.
Dan aku tahu ini
adalah rencanamu.
Tapi sudah cukup sekarang.
Sekarang tolong kasihanilah aku.
Aku tidak sanggup menanggung
perpisahan antara
aku dan anakku.
Lindungi anakku selalu.
Selalu buat dia bahagia.
Ini adalah doa
seorang ibu untukmu.
Mohon perhatikan
permohonan seorang ibu, Tuhan.
Segala puji bagi Tuhan Ganesha.
Ishaan
Selamat ulang tahun.
'Tuan Ganesha,
mohon kabulkan Bu Isha'
'apapun yang dia inginkan.'
Bu.
Terima kasih.
- Kamu juga ambil satu.
Saya akan mengambil kotak itu
Saya juga akan membagikannya kepada teman kuliah saya.
- Oke.
Segera kembali, sayang.  - Oke.
Pak.
Aku punya sesuatu untukmu.
Selamat ulang tahun.
Anda dapat merobeknya dan
membuangnya jika Anda mau.
Saya tidak akan merasa buruk.
Terima kasih.
Pak, saya punya satu
hal lagi untuk Anda.
Saya menerimanya
kamu sangat berani.
Anda tahu betul betapa perilaku
Anda membuat saya kesal.
Tapi Anda masih terus
melakukan sesuatu atau yang lain.
Pak.
Persembahan Dewa Ganesha.
Anda tidak bisa menolak ini.
Kali ini kamu mengambil
persembahan dari tanganku.
Tapi saya yakin itu
di hari ulang tahunmu berikutnya
kamu akan mengambilnya dari Bu Isha.
Tidak, layarnya tidak
boleh berada di tengah.
Dan proyektornya
harusnya ada di sebelah kiri.
Ya, pasang kedua
proyektor di sana.
Lakukan saja dengan cepat.
Ya.  Dan beri tahu saya
setelah Anda selesai.
Hai.  - Hai!
Apakah ada pesta hari ini?
Ya.  Kami mengadakan
pesta pribadi hari ini.
Ishaan Bhosale.
Direktur Institut Bhosale.
Ya.
Direktur institut tempat
Ms. Isha ditembak.
Juga, masuki kamar
Anda dari sisi lain.
Mereka meminta agar
pesta ini menjadi pesta privat.
Permisi.
Halo.
Ya.
'Itu artinya Pak
Ishaan berulang tahun'
'akan dirayakan di sini.'
'Luar biasa, Tuan Ganesha.
Anda bekerja dengan cara yang ajaib.'
'Menakjubkan.'
'Bagaimanapun, aku harus
membawa Bu Isha ke sini.'
Bu
Aku berpikir.. Bagaimana
kalau kita jalan-jalan?
Tidak, Savi, saya tidak tertarik.
Aku akan masuk
ke dalam ruangan ini.
Bu, sepanjang hari Anda berada
di ruangan ini untuk beristirahat.
Ayo keluar sebentar,
kamu akan merasa segar.
Dokter telah memintamu
untuk berjalan, bukan?
Tidak, Savi.  Saya
tidak ingin keluar.
Bu, tolong.
Savi, jika kamu
bersikeras, aku yakin
itu adalah sesuatu yang lain.
Itu hanya sebuah saran.
Ayo jalan-jalan.
Kamu tidak mungkin, Savi!
Terkadang kamu bisa sangat keras kepala!
Silakan datang.
Bukankah menyenangkan
untuk keluar?
Ya, sayang.  Rasanya enak.
Durba, sifat kekanak-kanakan apa ini?
Saya bukan anak kecil.
Hentikan, Saudaraku.
Jangan katakan apa pun.
Inilah cara kami mengejutkan
orang-orang, berapa pun usianya.
Oke.  Apakah kamu siap?
Saya selalu siap.
Lepaskan penutup mataku.
Tiga.  Dua.  Satu.
Kejutan..
Wow!  Dekorasinya indah.
Apakah kalian semua
melakukan semua ini untukku?
Ya.  - Ya.
Seberapa manis kamu?
Semua ini adalah ide Durba?
Durba.  Saya telah memperhatikan
bahwa otaknya bekerja
hanya dalam kegiatan seperti itu.
- Saudara laki-laki!
Wow!  Itu bagus.
Durba, kenapa kamu
meletakkan layar itu di sana?
Itulah yang menjadi
highlight dari pesta ini.
Ini adalah hadiah ulang
tahunmu dari kami semua.
Siap?  - Ya.
Ya!  saya siap.
Anvi, ayo.  - Ya.
Tampilkan pesan pertama.
Lihat di sana.
'Selamat ulang tahun, Ishaan.
Kami semua mencintaimu.'
Wow!  - Kami mencintaimu!  - Ya.
Apa selanjutnya?
Anda akan melihat
pesan di layar.
Anda harus membacanya
satu per satu dan
memberi tahu kami dari
siapa pesan itu berasal.
Oke?  - Oke.
- Apakah kamu siap?
Ya.
- Profesor akan memainkan kuis.
Bagus!
Saya pikir Anvi dan
Durba mencoba membalas
dendam atas nama
hadiah.  Apakah itu?
Tidak, Saudaraku.
Ini tidak sulit seperti pertanyaan
yang Anda ajukan di kampus.
Jadi teman-teman, bisakah kita mulai?
Ya.  - Ishaan, semoga sukses.
- Terima kasih.
Anvi, pesan pertama.  - Ya.
Lihatlah layarnya.
'Kucing itu mengejar tikus.'
'Tikus itu dalam masalah.'
'Selamat..
Selamat ulang tahun, Ishaan.'
Ini sangat mudah.
Itu dari bibiku tersayang.
Itulah yang dia doakan
padaku sejak kecil.
Rasanya menyenangkan.  Benar, Bu?
Ya.
Tapi Savi..
- Ya.
Kami sudah cukup berjalan.
Saya merasa lelah.
Ayo kembali.
Bu, ayo jalan sedikit lagi.
Saya pikir ada pesta yang
sedang berlangsung di sana.
Apakah itu?  - Ya.  - Jadi apa?
Ayo pergi dan periksa.
Ada apa, Savi?
Bagaimana kita bisa
menabrak pesta seseorang?
Konyol, gadis.  Datang.  - Bu..
Apa?
Yah, itu tidak masalah.
Kami akan melihat
sekilas dan pergi.
Tidak, Savi.  Itu tidak benar.
Silakan datang, Bu.
Datang.  - Tapi..
- Ini akan memakan waktu beberapa menit.
'Selamat ulang tahun, pangeranku.'
'Semoga kamu diberkati
dengan segala kebahagiaan.'
Itu ayahku.
Ishak!
'Selamat ulang tahun sayang.'
"Ini pesta keluarga Bhosale."
'Anda datang ke
tempat yang salah, Bu.'
'Aku akan pergi.  Tetapi..'
'Anda sudah lama pergi, Bu.'
'Kamu meninggalkanku
ketika aku masih kecil.'
'Hari, saat kamu
meninggalkanku..'
'Kau sudah mati
bagiku saat itu juga!'
'Jadi, atas informasi
baik Anda..'
'Saya tidak punya ibu.'
'Ingat satu hal.'
'Jika aku mati suatu hari nanti..'
'Jangan datang untuk melihat mayatku.
- TIDAK!'
'Sebelum kami
menyeretmu keluar dari sini..'
'Silakan pergi.'